De: elsoria@elpisofranco.com
Para: simone.santini@hospital.uam.es
Asunto: 秘密任务

Estimado Santini,


Sabemos que tu hermano y tú habéis estado participando en una misión secreta y habéis intentado robarnos la vacuna. 
Ya nos estamos ocupando de tu hermano, tranquilo, que le estamos cuidando muy bien, le tenemos sentado y bien atado para que no nos abandone. 
Si no quieres acabar como él, olvida la vacuna y si quieres recuperarlo, ven donde empezó todo.
Recuerda mi dirección de email, la necesitarás en un futuro :/


Firmado, “EL SORIA”.

Pulsa N para pasar a la siguiente escena.